Untertitel bereitgestellt vom Übersetzer von kisskh.org [Admin.@YNG]
[Morticia, schwach]
„Doppelt, doppelt, Mühe und Ärger.“
[Echos] „Feuer brennt und Kessel brodelt.“
„Kühlen Sie es mit Pavianblut.“
„Durch das Stechen meiner Daumen,
etwas Böses kommt auf uns zu.“
[düstere Musik spielt]
Wie geht es unserer kleinen Leiche?
[Morticia] Der Arzt hat mir vorgeschlagen,
ihr vorzulesen.
Ich habe mich für Macbeth entschieden.
Nichts wie Tod, Verzweiflung
und Zerstückelung
um zu versuchen, sie aus dem Koma zu wecken.
[Gomez] Tish, komm schon.
Dänemark wird auch morgen noch verrottet sein.
Falsche Tragödie, meine Liebe.
[Gomez] Komm schon.
[rüttelnder Stachel]
[Wedsday schnappt nach Luft]
[schockierender Stachel]
Aufstehen und strahlen, Schlafmütze.
Direktor Weems?
Bereit für Ihr Schwammbad?
Welcher Höllenkreis ist das?
[frecher Blick]
[desorientierende Musik spielt]
[Weems flüstert] Miss Addams ...
Das ist nicht die Hölle.
Aber ich verstehe die Verwirrung.
Wenn ich nicht tot bin, warum bist du dann hier?
Denn ich bin Ihr neuer Geistführer.
Überraschung!
Das ist unmöglich.
Ein Geistführer muss ein Verwandter sein.
Es stellte sich heraus, dass wir Cousins ​​13. Grades sind.
Zweimal entfernt.
Es muss eine andere Möglichkeit geben.
Ihr letzter Geistführer
hat buchstäblich seinen Geist aufgegeben, um Sie zu retten.
Glauben Sie mir, niemand hat
sich für diesen Auftrag gemeldet.
Und doch sind Sie hier.
Die verlockende Aussicht
, Sie aus dem Jenseits zu quälen
war einfach zu lecker, um darauf zu verzichten.
Nun, Sie waren sicherlich eine fleißige Biene.
Nur eine Zusammenfassung ...
Sie haben Ihre übersinnlichen Fähigkeiten verloren.
Erst nachdem ich es gemeistert habe.
Sie haben Ihre einzige Freundin,
Enid Sinclair, über ihr bevorstehendes Schicksal belogen.
Ich habe sie beschützt.
Und der Gnadenstoß,
Befreiung von Tyler Galpin, einem mörderischen Hyde,
aus einer psychiatrischen Hochsicherheitseinrichtung
.
Herzlichen Glückwunsch, Miss Addams.
Ihre Hybris hat Sie erneut
zum Architekten Ihres eigenen Untergangs gemacht.
Ich hätte nicht gedacht, dass der Tod
Sie noch herablassender machen könnte.
Und Ihre Arroganz
hat Sie nur noch unerträglicher gemacht.
Warum stellen Sie meine Fähigkeiten nicht wieder her,
damit wir getrennte Wege gehen können?
Ihre Fähigkeit
ist untrennbar damit verbunden, wer Sie sind.
Du hast es missbraucht.
Du klingst wie meine Mutter.
Stöcke und Steine.
Außer,
Ich habe keine Knochen.
Ich habe genug von den Vorträgen.
Dann wach auf!
[schnappt zweimal]
[munter makabre Musik spielt]
[Musik verstummt]
Guten Tag. Ich bin Judi Stonehurst,
Interimsdirektorin von Willow Hill.
Vor zwei Wochen
kam es in unserer Einrichtung zu einem katastrophalen Stromausfall.
Infolgedessen konnten 46 unserer Bewohner entkommen.
Leider gab es mehrere Todesfälle,
einschließlich unserer geliebten Direktorin,
Dr. Rachael Fairburn.
Aber mit der heldenhaften Hilfe
des Sheriffs
Wir haben 43 dieser Flüchtigen festgenommen.
[Stimme zittert]
Sie werden anderen Einrichtungen zugewiesen,
da Willow Hill ist
auf absehbare Zeit geschlossen.
Danke schön.
- [Reporter schreien]
- [Reporter] Sheriff Santiago!
Die drei Flüchtigen sind noch auf freiem Fuß
sind Fester Addams,
ein Patient namens „John Doe“
und Tyler Galpin.
Ich muss noch einmal betonen, dass sie
als äußerst gefährlich gelten.
Wenn Sie einen von ihnen sehen,
Kontaktieren Sie umgehend die Sheriff-Abteilung .
Ja.
Glauben Sie, dass sie noch in der Gegend sind?
Wir glauben, dass Fester Addams längst verschwunden ist.
Bei John Doe ist das schwer zu sagen.
Wir wissen, dass Tyler
mehrere Schusswunden erlitten hat.
[Reporter schreien]
- Im Moment keine weiteren Fragen.
- [Telefonklingeln]
Frau Stonehurst,
Wednesday Addams ist gerade aufgewacht.
Ich bin gespannt,
welche Rolle sie dabei spielt.
Wie ich Ihnen sagte, Sheriff, war es
einfach ein Fall von „falscher Ort zur falschen Zeit“.
Sie schlich sich hinein, um ihrem Onkel einen unerlaubten Besuch abzustatten .
Sicher, dass sie nicht versuchte, ihn zu befreien?
Es ist kaum zu glauben
, dass ein gewöhnliches Teenager-Mädchen
könnte in der Lage sein,
die Sicherheitsvorkehrungen von Willow Hill zu umgehen.
„Gewöhnlich“ ist das letzte Wort, das ich verwenden würde
, um Wednesday Addams zu beschreiben.
Hmm.
Nun, wenn Sie mich entschuldigen,
die Arbeit eines Interimsdirektors ist nie getan.
[kichert]
[Telefon klingelt]
[Zeilentrillern]
[Mann] Ich habe alle Ausbrecher
aus dem LOIS-Labor eliminiert, bis auf einen.
Patient 1938.
So wie sie aussieht,
wird sie sich nicht wehren.
[Stonehurst] Der Sheriff weiß immer noch nichts
über LOIS und ich möchte, dass das auch so bleibt.
Jetzt habe ich
meine Notgroschen aufgebraucht, um Sie einzustellen,
also machen Sie Ihre Arbeit und finden Sie sie.
[Schritte nähern sich]
So bald gehen?
Ich habe dir ein paar Lilien mitgebracht.
Mmm.
Es ist ein Zeichen der Erneuerung und des Neuanfangs.
Der Sheriff erhält einen anonymen
Hinweis, Ihr geheimes Labor zu überprüfen.
Ich fürchte, sie wird nur
Kisten voller staubiger Akten finden.
Meine Geheimnisse sind tot und
an Orten vergraben, wo sie niemand jemals finden wird.
- Wenn Sie gekommen sind, um zu prahlen
– - Wer prahlt hier?
Sie haben das Lebenswerk meines Vaters zerstört.
Ich bin hier, um sicherzustellen, dass
Sie die Erde nicht noch weiter versengen.
Verbrannte Erde ist nur ein Aufwärmen.
Mein Ziel ist die vollständige Verbrennung.
Ich würde den Abzugsfinger
von Ihrem Flammenwerfer fernhalten, Fräulein.
Es sei denn, Sie möchten, dass ich
Sheriff Santiago sage
wie Sie illegal in Willow Hill eingebrochen sind.
Wer ist Patient 1938?
Warum hat sie keinen gefälschten Nachruf bekommen?
Was macht sie so besonders?
Ich weiß nicht, von wem Sie sprechen.
Es scheint, als wären nicht alle Ihre Geheimnisse tot und begraben.
[Candy Striper] Wednesday Addams?
Habe noch nie tote Blumen geliefert.
[unheilvolle Musik spielt]
Wer hat dir das gegeben?
[grauenhafte Musik trillert]
[spannungsgeladene Musik baut sich auf]
[Frau] Guten Morgen, kränkliche Kinder.
Wir verbreiten hier die Freude am Tag der Toten.
Du bist es! Ich erkenne
diesen finsteren Blick wieder.
Die Pest über dich!
Lernen Sie unsere Mayflower Mariachis direkt aus Pilgrim World kennen.
[nachdenkliche, geheimnisvolle Musik spielt]
[Bianca] Mach dir keine Sorgen, Mama.
Hier wird dich niemand finden.
Nach dem Brand im letzten Semester
ist dieser Teil der Schule gesperrt.
Solange Sie hier sind, sind Sie
vor Gideon und Morning Song sicher.
[erleichterter Seufzer]
Also habe ich diesen Gideon gegoogelt.
Jemand hat gemeldet, ihn
letzte Woche in einem Motel in Boston gesehen zu haben.
- Er kommt näher.
- Bitte sag es meiner Mutter nicht.
Das wird sie noch mehr ausflippen lassen.
Oh Mann. Ich kann immer noch nicht glauben, dass
ihr beteiligt seid.
in diesem ganzen Morning Song-Skandal.
Meine Mutter war eines der ersten Mitglieder.
Gideon nutzte ihren Sirenengesang,
um Leute anzuwerben.
Sie erzählte mir, dass, als es begann,
Sie
versuchten tatsächlich, Ausgestoßenen zu helfen.
Es war eine echte Gemeinschaft.
Was hat sich also geändert?
Sekten beginnen oft mit guten Absichten.
Als ich aufwuchs, war Gideon mein Held.
Von allen Kindern war ich sein Liebling.
Doch dann fiel seine Maske,
und mir wurde klar, dass er mich darauf vorbereitete
, die Nachfolge meiner Mutter anzutreten.
Alles geriet so schnell außer Kontrolle.
Schau, solange niemand weiß, dass
deine Mutter bei Nevermore ist,
Gideon kann weder sie noch dich berühren.
Mittwoch! Ich dachte,
du würdest erst in ein paar Tagen zurückkommen.
Was machst du hier?
Ich bin gekommen, um Sie
in Ihrem natürlichen Lebensraum zu beobachten.
[freche, exzentrische Musik spielt]
[Enid] Äh...
Ich wohne hier, erinnerst du dich?
Wahrscheinlich leiden Sie noch immer
unter den Schmerzen Ihrer Verletzungen.
Der Schmerz erinnert mich daran, dass ich noch lebe.
Deine Mutter sagte, du würdest
zur Erholung in der Hütte bleiben.
Dafür ist keine Zeit.
Tyler ist immer noch da draußen.
Sheriff Santiago sagte, er sei entweder
an den Schusswunden gestorben oder schon lange tot.
Er lebt.
Er ist in Jericho.
Du hast ihn gesehen?
Sie müssen Ihre Sachen packen und nach Hause gehen.
Gehen? Warum?
Er hat vor, uns beide umzubringen.
Ich werde das in Ordnung bringen.
Reparieren Sie es? Sie sind der Grund, warum er entkommen ist.
Da hat sie recht.
Ich habe keine Angst vor Tyler.
Ich habe ihn schon einmal besiegt.
Es ist erst in einer Woche Vollmond.
Letztes Mal hatten Sie Glück.
Was meinst du mit Glück?
Ich habe immer noch die Narben von diesem Kampf.
Tyler hat dich gegen einen Baum gedrückt
und wollte dir die Kehle herausreißen,
bis Galpin ihn erschoss.
Ich habe die Polizeierklärung gelesen.
Dann schätze ich, dass es Glück war, dass
ich aufgetaucht bin und Ihnen das Leben gerettet habe.
Tyler wollte dich auch ausweiden.
[Weems] Da hat sie dich auch erwischt.
- Sag ihr die Wahrheit über die Vorahnung.
- Halte dich da raus.
Mit wem sprichst du?
Niemand.
Okay, ich werde
dieses Gespräch auf Ihr Schädeltrauma schieben.
Enid, ich versuche, dich zu retten.
Ich brauche dich nicht, um mich zu retten.
Haben Sie mich deshalb
zum Wachdienst nach Willow Hill abkommandiert?
Glaubst du, ich bin so hilflos?
[spottet leise] Ihr Schweigen ist ohrenbetäubend.
- Wohin gehst du?
- Zu meinem Rudel.
Sie denken vielleicht,
Sie sind der einzige Fähige hier,
aber man kann nicht alles alleine machen.
So funktioniert die Welt nicht,
nicht einmal für Wednesday Addams.
[Weems] Miss Sinclair gewinnt.
Bleib aus meinem Zimmer und meinem Kopf raus.
[Mittwoch] Tyler hat erklärt
, dass Enid und ich heute sterben werden.
Er mag ein geistesgestörter Psychopath sein,
aber sein Timing ist poetisch.
Wenn ich meinen letzten Tag wählen könnte,
Der Tag der Toten
würde ganz oben auf meiner Wunschliste stehen.
war schon immer mein Lieblingsfeiertag.
Makabre Dekoration, Friedhofsversammlungen,
und die Möglichkeit, mit verstorbenen Verwandten zu kommunizieren .
Was gibt es daran nicht zu mögen?
Leider dieses Jahr
ein unwillkommener Geist
aus meiner Vergangenheit ist uneingeladen aufgetaucht.
Ich war neugierig,
wo das Weems-Denkmal steht.
Schließlich habe ich mein Leben für die Schule geopfert .
Ich habe Goodys kryptische Äußerungen
Ihrem geisterhaften Stalking vorgezogen.
Ich habe nichts Auffälliges erwartet.
Mein Porträt gesellt sich zu denen berühmter ehemaliger Schulleiter an der Wand .
Vielleicht eine Bronzebüste,
vielleicht sogar ein kleiner
Gedenkschrein mit Kerzen.
Sogar ein oder zwei Kuscheltiere.
Wenn Sie mir meine übersinnlichen Fähigkeiten nicht zurückgeben , sind Sie entlassen.
Ich bin kein Flaschengeist.
Ich erfülle keine Wünsche.
Wenn Sie Ihre Fähigkeiten zurückgewinnen möchten, beginnt dies
mit einer ehrlichen Selbsteinschätzung.
[Schüler jubeln]
Guter Fang, Herr Ottinger!
Wer ist der Nächste?
- Wer in aller Welt ist das?
- Direktor Dort.
[Weems] Dort? Noch nie von ihm gehört.
Und er stand ganz sicher nicht auf meiner Liste
der vorab genehmigten Nachfolger.
Schönen Tag der Toten!
Für ein T-Shirt ist alles drin, oder?
In Ordnung.
Dies ist auch
unser Tag der Erinnerung an die Ausgestoßenen.
Der jährlichen Tradition folgend,
um Mitternacht wird der Gedenkzug
zum Nevermore-Friedhof aufbrechen,
und wir erweisen
allen, die vor uns gegangen sind, unseren Respekt.
Mach dir keine Sorge,
es wird kein totaler Reinfall sein,
denn es werden auch Foodtrucks da sein!
[Studenten jubeln]
Imbisswagen!
Ja! [lacht]
Er ist ein Marktschreier,
der sich als Pädagoge ausgibt.
[Mittwoch] Rektor Dort.
Mittwoch. Es ist schön, Sie
an diesem Tag der Toten wieder unter den Lebenden zu sehen.
Der Tag ist jung.
Wenn ich irgendetwas tun kann,
um Ihre Genesung zu unterstützen ...
Sagen Sie die Feierlichkeiten heute Abend ab.
Tyler ist immer noch da draußen.
Laut Sheriff Santiago
ist er aus der Stadt geflohen.
Das hat er nicht. Seine Drohung ist real.
Ich verstehe Ihre Sorge
und Ihr Trauma,
aber wir sagen heute Abend nicht ab.
Ich habe mehrere prominente Spender eingeladen,
und sie werden hier sein,
um unsere Community in Aktion zu sehen.
Das Einzige, was sie sehen werden, ist
ein Hyde, der sie in Stücke reißt.
Für den unwahrscheinlichen Fall, dass
Tyler Galpin unsere Mauer durchbricht,
Wir haben eine Schule voller Außenseiter,
die bereit sind, es mit ihm aufzunehmen.
Besonders Professor Capri.
Was weiß sie schon darüber, es mit einem Hyde aufzunehmen?
Sie hat eine gemeinsame Vergangenheit mit ihnen.
Du bist damit nicht mehr allein,
Wednesday.
Noch eine Frage.
Wie möchten Sie
den verstorbenen Rektor Weems heute Abend ehren?
[Dort] Honor?
Ich habe Monate damit verbracht , die Erinnerung an diese Frau auszulöschen
aus dem Kopf jedes Studenten und jedes Spenders.
Sie bleibt wie der Geruch von ranzigem Brie.
[Dort] Zinn.
Nach allem, was ich getan habe
, um den Ruf dieser Schule aufzupolieren …
Das ist Ihre ehrliche Einschätzung.
[sarkastische, exzentrische Musik spielt]
[Musik verstummt]
[Kreatur zirpt, knurrt]
Da bist du ja, Mijo.
Mir ist klar, dass deine Mutter und ich uns
so auf deine Schwester konzentriert haben,
wir waren nicht für Sie da.
Es ist nicht nur das.
[nachdenkliche Musik spielt]
Ich mache mir Sorgen um Slurp.
Ich weiß, dass er einige schlimme Dinge getan hat,
aber es ist nicht seine Schuld, dass er hungrig ist.
[Fliegenfalle gurgelt]
Der Verlust Ihres ersten Haustiers kann hart sein.
Dein Onkel Fester hatte einen Chupacabra,
als er ungefähr in deinem Alter war.
Egal wie viel
von seinem Blut er ihm zu trinken gab,
es war nicht als Haustier gedacht.
Ich habe Slurp von den Toten auferweckt.
Er liegt in meiner Verantwortung.
Und...
Ich weiß, wenn sie ihn finden,
werden sie ihn endgültig einschläfern.
Wie wär's damit? Was wäre,
wenn ich dir helfe, deinen Zombie aufzuspüren?
Wir machen ein Vater-Sohn-Abenteuer daraus.
- Hmm?
- Ja.
Ja.
[Vogel krächzt]
[straffe, spannungsgeladene Musik spielt]
[Äste brechen]
[Galpin] Das ist
es, was aus Ihrem Leben geworden ist?
Ganz allein in einem Abwasserkanal kauern.
Du bist nicht echt.
Gott sei Dank kann deine Mutter
dich im Moment nicht sehen.
Denken Sie an all die Hoffnungen
und Träume, die sie für Sie hatte.
Ihr einziges Kind.
Ihr geliebter Sohn.
Sie wäre so enttäuscht.
Du darfst nicht über sie reden!
Sie hat etwas Besseres verdient als dich.
Ja, da sind wir uns einig.
Du hast mich immer mit Angst angesehen.
Sie wussten, dass dies passieren würde.
Ich habe versucht, dich zu beschützen.
Indem du in eine Flasche krabbelst und mich ignorierst?
Sie stecken in einer echten Klemme.
Du hast deinen Meister getötet.
Das ist ein mutiger Schritt, mein Sohn.
Ich brauchte sie nicht.
Ich brauche niemanden.
Stellen Sie sich.
Lass mich in ruhe!
Das ist der einzige Ausweg, um lebend herauszukommen.
Lass mich in Ruhe!
Lass mich in Ruhe! Lass mich in Ruhe!
[erschütternder Stachel]
- [Tyler knurrt]
- [Mann schreit]
[Fleisch zerreißt]
[unheimliche, beunruhigende Musik spielt]
[schwer atmend]
[Capri] Mittwoch.
Schön, Sie auf den Beinen zu sehen.
Nicht viele Menschen können von sich behaupten,
einen Hyde-Angriff überlebt zu haben.
„Nun, Sie sind einer von ihnen“,
hat mir Rektor Dort erzählt.
Alfie Penn. Sagt Ihnen der Name etwas?
Anscheinend wurde Ihr Ex-Freund
erschossen, nachdem er Sie angegriffen hatte.
Wie können Sie es wagen, in meinem Schreibtisch herumzuschnüffeln?
Sie haben Alfie
in einer Künstlerkolonie in Woodstock kennengelernt.
Er war Vorreiter einer Bewegung
namens „gewalttätiger Expressionismus“,
auch bekannt als „Splatter Art“.
Bis sein Leben begann, seine Arbeit nachzuahmen.
Was hat ihn dazu getrieben, zu versuchen, Sie zu töten?
Tyler Galpin kommt.
Ich muss alles über Hydes lernen, was ich kann.
Ich kannte Alfies wahre Natur nie.
Nur, dass wir zusammen glücklich waren.
Du hast dich in ein Monster verliebt.
Auch sein Herr war in ihn verliebt.
Sie hat ihm befohlen, mich zu töten.
Zum Glück war Vollmond,
sodass ich ihn abwehren konnte.
Doch
dabei tötete Alfie sie versehentlich.
Es war schrecklich.
Ich habe gehört, ein Hyde
kann ohne einen Meister nicht überleben.
Männer können das nicht. Ohne sie werden sie verrückt.
Psychose, Paranoia,
schneller körperlicher Verfall,
letztendlich zum vorzeitigen Tod.
Aber die Weibchen sind
stärker als die Männchen.
Dominanter.
Hat sich ein Hyde jemals einen neuen Meister zugelegt?
Ich meine, nicht dass ich wüsste.
[lacht] Wer wäre
so leichtsinnig, es zu versuchen?
Ich... ich rate
Ihnen dringend davon ab, auf diesen Gedanken zu kommen.
Natürlich nicht.
Das wäre verrückt.
[bedeutungsvolle Musik spielt]
[Capri] Mittwoch?
Mittwoch!
[nasses Schlürfen, Kauen]
[angestrengtes Keuchen]
Ich habe mein Leben gegeben, um diese Schule zu retten.
Und jetzt
wird mein gesamtes Erbe verunglimpft
weil ich einen schlechten Normalo eingestellt habe.
Marilyn Thornhill.
Ich jammere nicht,
besonders nicht über tote Menschen.
Und es war eine monumental schlechte Einstellung.
Sie hat dich ermordet, erinnerst du dich?
Apropos Thornhill, was hast du vor?
Das geht Sie nichts an.
[Morticia] Mit wem sprichst du
, Schatz?
Niemand, Mutter.
Was machst du
mit diesen Kisten aus der Garage?
Ich wollte, dass Lurch
alle Sachen von Thornhill verbrennt.
Ihre bevorzugte Methode, um
wichtige Informationen, die ich brauche, zu vernichten?
Wir hatten nie wirklich die Gelegenheit
, miteinander zu reden, seit du aufgewacht bist.
Ich fühle mich am wohlsten,
wenn es unangenehm still ist.
Am Tag der Toten
konzentrieren wir uns sehr auf diejenigen, die wir verloren haben.
Ich möchte nur sicherstellen,
dass diejenigen, die noch hier sind
weiß, wie viel sie mir bedeuten.
Ihre Mutter ist immer noch
so schrecklich sentimental wie mit 16.
[Morticia] Hmm.
Was ist los, Mutter?
Ich spüre hier eine andere Präsenz.
[keucht leise] Seltsam.
Es ist dasselbe Gefühl, das ich früher hatte, als …
Larissa Weems betrat den Raum.
Ist es das aufdringliche Bedürfnis, gemocht zu werden,
verbunden mit dem üblen Geruch der Überlegenheit?
Ja. Sie war einsam, Mittwoch.
Ich war nicht einsam.
Ich hatte ein sehr aktives Sozialleben.
Es ist Jahre vor Ihnen gestorben.
[Morticia] Hmm.
Dies ist eine Formel der organischen Chemie.
Und wenn es in Thornhills Notizen steht,
Ich nehme an, es geht um Tyler Galpin.
Ich muss vorbereitet sein,
falls er zurückkommt.
Sie glaubt Ihnen nicht und ich auch nicht.
Mittwoch, ich weiß,
dein Durst nach Rache ist unstillbar,
aber bitte machen Sie diesem Monster nicht den Hof.
Sie müssen sich da raushalten.
[Bruno] Du hast recht.
Wednesday kann Hyde nicht alleine besiegen.
Und Mittwoch hat auch recht.
Du hattest Glück.
Okay, nicht gerade
die Art von Unterstützung, die ich gesucht habe.
Sie werden von einem Spitzenprädator
außerhalb unseres Mondzyklus gejagt.
[Enid spottet]
Vielleicht
ist es keine schlechte Idee, für ein paar Wochen nach Hause zu gehen.
Du kannst es nicht alleine mit Tyler aufnehmen.
[spritzige, mutige Musik spielt]
Enid!
[atemlos] Ding! Oh, Gott sei Dank.
Mittwoch und ich können es nicht
alleine mit Tyler aufnehmen.
Ich brauche Ihre Hilfe,
um die Nachtschattengewächse zu reaktivieren.
[schwere, dramatische Musik spielt]
[Pugsley] Schlürf!
Schlürfen!
Komm raus, Junge.
Da ich bin.
Niemand wird dir wehtun.
Bitte.
Pugsley.
Wir sind schon seit Stunden dabei.
Ich bin nicht der Typ, der eine Niederlage eingesteht,
aber Slurp fand
bessere Weiden zum Herumstreifen.
Los geht's. Los geht's.
Lass uns nach Hause gehen.
Okay.
- [lebhaftes Geplapper]
- [Autos hupen]
[Passant] Hierher!
Was für eine bunt zusammengewürfelte Rumpfmannschaft.
- Wohin geht ihr alle?
- Pilgrim World.
[Gomez] „Die gruseligen Nächte.“
Können wir gehen, Papa? Bitte?
[freche Musik spielt]
- Erzähl es deiner Mutter nicht.
- Ja!
- [grimmige, unheilvolle Musik spielt]
- [kratziges Knurren]
[Stellvertreter] Das Gehirn des Opfers
wurde direkt aus seinem Schädel gesaugt.
Wie der Fahrlehrer,
der letzten Monat tot auf der Route 8 aufgefunden wurde.
Ganz zu schweigen von Dr. Fairburn
und den anderen in Willow Hill.
Schauen Sie sich diese Schnittwunden an.
Erinnert Sie das an etwas?
Glauben Sie, dass Tyler Galpin
mit dem Zombie zusammenarbeitet?
Die Tatsache, dass Sie und ich ein ernstes Gespräch darüber führen
sagt Ihnen alles
, was Sie über Jericho wissen müssen.
Wir sind nur ein paar Meilen von Nevermore entfernt.
Ich möchte , dass rund um die Uhr Streifenwagen vor diesen Toren stehen.
Meine Wette,
dorthin geht Tyler.
[Disponent] Alle verfügbaren Einheiten
begeben sich zur Nevermore Academy.
Der Sheriff glaubt, dass
Tyler Galpin unterwegs sein könnte.
Seien Sie äußerst vorsichtig.
Der Verdächtige ist hochgefährlich.
[flotte, fröhliche Musik spielt]
[„Hell“ von Squirrel Nut Zippers läuft]
♪ Im Jenseits
könnten Sie in ernsthafte Konflikte geraten ♪
♪ Jetzt machst du den ganzen Tag die Szene ♪
♪ Aber morgen wird die Hölle los sein ♪
[Gomez kichert]
Meine Herren? Hallo und herzlich willkommen.
Ich bin Fräulein Arlene.
Heute Abend besuchen Sie nicht Pilgrim World.
Wir versetzen Sie
zurück ins gute alte Mexiko.
Ich bewundere Ihre Fähigkeit,
sich mit so viel Elan anzueignen.
Bei Pilgrim World dreht sich alles um Authentizität.
Oh, und vergessen Sie nicht,
unsere Spuk-Hacienda zu besuchen.
Eine Frage, Fräulein. Können Sie mir bitte sagen,
wo ich die Churros finden kann?
[schwach] Ah.
[wissentlich] Mm-hmm.
[ausgesprochen] Auf Wiedersehen.
Lass uns gehen.
[unheilvolle Musik spielt]
[Passant] Killer-Make-up, Alter!
[Mittwoch] Thornhill war psychotisch.
Aber Genie und Wahnsinn
sind seltsame Bettgenossen.
Sie hat Tyler aufgeschlossen.
Die Frage ist: Kann ich das, bevor er
seine Drohung wahr macht und Enid heute Abend tötet?
Direktor Weems, ich brauche eine Pause
von Ihren ständigen Unterbrechungen.
Geht es dir gut?
Ich habe gelesen, dass ein Koma langfristige Auswirkungen auf die Gehirnfunktion haben kann .
Was machst du hier, Agnes?
Ich schlich mich jeden Tag ins Krankenhaus.
Ich habe Ihre stündlichen Genesungskarten bekommen.
Ich wollte sicherstellen, dass du weißt,
wie sehr ich mir um dich Sorgen mache.
Ich habe dir vielleicht auch die Haare neu geflochten
und habe Ihre Kleidung anprobiert,
als die Krankenschwestern nicht hinsahen.
Und noch etwas.
Wissen Sie,
was die Nachtschattengewächse vorhaben?
[düster-neugierige Musik spielt]
Wer hat dieses Treffen einberufen?
[Enid] Das habe ich.
Geringe Wahlbeteiligung.
Enid, Sie wurden nie
offiziell in die Nightshades aufgenommen.
Nur weil Dort
die Gesellschaft aufgelöst hat, bevor ich beitreten konnte.
Du bist derjenige, der mich nominiert hat, erinnerst du dich?
Es gibt Ihnen nicht
die Befugnis, eine Versammlung einzuberufen –
Ajax. Einfach.
Tyler Galpin will mich töten.
Ist das nicht Grund genug?
- Woher weißt du das?
- [Mittwoch] Weil er es mir gesagt hat.
Ich vermute, Ihr kleiner, durchsichtiger
Schleimer hat Ihnen von diesem Rendezvous erzählt.
Ich werde nicht nachgeben, Wednesday.
Bußgeld.
Ich glaube, Tyler wird heute Abend
beim Gedenkzug seinen Zug machen.
- Aber ich habe einen Plan.
- Ihn zu töten?
Um ihn zu kontrollieren.
[dramatische Musik schwillt an]
[Tür knarrt]
Ich brauche eine Essenz aus Nachtschatten.
Orloff bewahrt es im Apothekerschrank auf.
Geh und knacke das Schloss.
Ich werde diese nicht tödlichen Komponenten aussortieren .
[schelmische, faszinierende Musik spielt]
[Weems] Anstatt mit Enid zu gehen
und unterzutauchen,
Sie verwenden sie jetzt
als Köder, um einen Hyde anzulocken.
Das wird funktionieren.
Nur wenn Sie nahe genug herankommen,
um Tyler mit einer Nadel zu stechen.
Und das setzt voraus, dass das Rezept
für Thornhills Gebräu korrekt ist.
Sie können nicht einmal Ihre eigenen Fähigkeiten beherrschen.
Und jetzt willst du einen Hyde meistern?
Nur so
kann Tyler wieder in seinen Käfig zurückgelangen.
Bitte. Wir wissen beide, dass in Ihrem Körper kein Funke Altruismus steckt .
Hier geht es um Ihr krankhaftes Bedürfnis
, alles zu kontrollieren.
Suchen Sie sich einen anderen
entfernten Verwandten, den Sie verfolgen können.
Thornhill hat Tyler freigeschaltet und kontrolliert
weil sie methodisch und distanziert war.
Du hast Gefühle für ihn.
Ich hasse Tyler. Ende der Geschichte.
Hass ist ein Gefühl, Miss Addams.
Zusammen mit Angst,
Verachtung, Sorge und Liebe.
Alle Emotionen, die Sie denken, können in Ihrem Unterbewusstsein eingeschlossen und gespeichert werden .
Aber diese Box ist eine tickende Zeitbombe.
Wenn Sie keinen Weg finden, es zu entschärfen,
es könnte
im ungünstigsten Moment explodieren.
Selbst wenn Sie Erfolg haben,
wandte er sich gegen Thornhill.
Er wird sich auch gegen Sie wenden.
[nachdrücklich] Tu das nicht.
[lebhafte Karnevalsmelodien spielen]
[entferntes Kreischen]
[Passant] Wer war das?
[kreischen]
[tiefes, kehliges Knurren]
[entfernter Schrei]
[Geschrei]
[Parkbesucher] Passen Sie auf.
Was ist los mit dir? Freak.
[spielt fröhliche Mariachi-Musik]
[panisches Gestammel eines Parkbesuchers]
Ich habe dem Team gesagt, dass sie
dieses Jahr den Schrecken richtig verstärken sollen.
[Gäste schreien, lärmen]
Was zum Teufel ist hier los?
[fleischiges Knirschen]
Ihre Aufgabe ist es, die Leute zu erschrecken,
nicht, um sie dazu zu bringen, sich in die Hose zu machen.
[Schlürf-Rülpser]
[Geschrei]
Sheriff, wir haben mehrere
Notrufe aus Pilgrim World erhalten.
Zombie ist auf Amoklauf.
Schicken Sie alle Autos, die wir haben.
Alle raus!
10-64 nach Pilgrim World.
[spricht Spanisch]
In der Haunted Hacienda gibt es einen Killerzombie !
- Schlürfen?
- Pugsley!
- Das ist gefährlich.
- Bleib hier. Ich möchte nicht, dass du verletzt wirst.
Slurp ist mein Freund. Er wird mir zuhören.
Warten Sie bitte hier draußen!
Ich komme zurecht.
[unheimliche, beunruhigende Musik spielt]
[entferntes Schreien]
[animatronische Kreische]
[Schlürf] Pugsley.
Stoppen.
Du kannst reden.
Und du siehst menschlich aus.
Na ja, fast.
Das Gehirn.
Sie haben mich zurückgebracht.
[Santiago wiederholt] Geh, geh, geh, geh.
Das ist die Sheriff-Abteilung!
Wer auch immer da drin ist, kommt
mit den Händen über dem Kopf raus!
Du hast mir eine zweite Chance im Leben gegeben.
Ich möchte sie nicht verschwenden.
Du bist mein einziger Freund, Pugsley.
Lass mich gehen.
Bitte.
Dies ist Ihre letzte Warnung!
[Pugsley] Nur ich.
Es ist sonst niemand da drin.
Schafft den Jungen und seinen Vater hier raus!
Geht raus.
Dringen Sie ein und errichten Sie einen Umkreis!
Konnte ihn nicht finden, Dad.
Vielleicht ist es das Beste.
Oh, Lurch, sei so lieb
und fahr mit dem Auto nach vorne.
Ich möchte nicht zu spät
zum Gedenkzug kommen.
[Frau] Morticia.
Bist du es wirklich?
Françoise.
Ich war auf dem Weg nach Nimmermehr,
als ich dich im Garten sah,
Rosen schneiden im Mondlicht.
Ich konnte es nicht glauben.
Nach all den Jahren.
Gomez und ich haben Blumen zu deiner Beerdigung geschickt.
Ich wurde eingesperrt.
In Willow Hill.
Oh.
[Francoise schnappt nach Luft]
Dieses Mädchen.
Sie ist Ihre Tochter?
Ja.
Sie ist ein Engel.
Ich hatte die Hoffnung aufgegeben und sie ...
sie hat mich gerettet.
[Husten]
Ähm, lassen Sie mich den Sheriff anrufen
und Ihnen Hilfe holen.
Nein, nicht, nicht. Bitte.
Ich werde gejagt.
Du warst in der Schule immer so nett zu mir.
Ich könnte Ihre Hilfe
bei der Suche nach meinem Sohn wirklich gebrauchen.
Du meinst Tyler.
Er ist auch aus Willow Hill geflohen.
Ich weiß, dass er auf dem Weg nach Nimmermehr ist.
In diesem Fall weiß ich, hinter wem er her ist.
[Musik steigert sich]
[Musik verstummt]
[Dort] Heute Abend gedenken wir
der Ausgestoßenen, die vor uns gegangen sind.
Was ist, wenn Tyler nicht auftaucht?
[Dort] Die Berühmten, die Berüchtigten,
und diejenigen, deren Schatten nur in den Herzen ihrer Lieben auftauchte .
Wir ehren den Zyklopen,
den Yeti und den Minotaurus,
und alle ausgestoßenen Stämme
, die nicht mehr auf der Erde wandeln.
Möge ihre Erinnerung ein Segen sein.
Und möge ihr Fehlen der bittere Geschmack sein
, der uns daran erinnert, stets wachsam zu bleiben.
Er ist hier. Halten Sie sich an den Plan.
Tyler muss sich verwandeln.
Kein Improvisieren.
[Dort] Die Geschichte lehrt uns
, dass unser größter Feind ist ...
[Tyler atmet scharf ein]
[Dort] Als Ausgestoßene ist Einigkeit unsere Stärke.
[angespannte, drängende Musik spielt]
[Musik schwillt an, stoppt]
[Tyler keucht]
Wo ist Mittwoch?
Ich weiß, dass du nicht allein bist.
Du hast recht. Das ist sie nicht.
Mmm. Schwerter sind süß.
Sie sind einem Hyde nicht gewachsen.
Schade, dass heute Nacht kein Vollmond ist.
Was ist los, Tyler?
Du siehst ein bisschen mitgenommen aus.
Liegt es daran, dass Sie Ihren Meister getötet haben?
- [Tyler] Halt die Klappe.
- [Enid] Dir bleibt nicht mehr viel Zeit.
[brüllt] Halt!
[Tyler knurrt]
- [Enid] Mittwoch!
- Hey! Hierher!
- [Ajax grunzt]
- [Enid stöhnt leise]
[Enid] Oh mein Gott!
[Mittwoch] Tyler.
[intensives Knurren]
Genug.
Wir wissen beide, dass ich diejenige bin, die du wirklich willst.
[Junge] Enid, hier herüber!
Was wäre, wenn ich über meine Gefühle lügen würde?
Du hattest recht.
Ich fühlte mich zu dir hingezogen.
Aber du weißt, dass es nur einen Weg gibt, wie
wir wirklich zusammen sein können.
Begrüßen Sie Ihren neuen Meister.
[knurrt]
[imposante, bedrohliche Musik spielt]
[Morticia] Françoise!
Wir hatten eine Abmachung.
[Musik stoppt]
[zarte, schmerzende Musik spielt]
[Balg]
[Hyde bellt]
[Morticia] Mittwoch.
Was hast du dir dabei gedacht?
Ich hatte es unter Kontrolle.
Noch ein Wort
und ich bringe dich aus Nevermore raus.
– Du hast das Ding gerade „Francoise“ genannt.
– [Morticia] Ja.
- Ist das Tylers Mutter?
- Ja.
Du hast sie aus Willow Hill befreit.
Welchen Deal haben Sie gemacht?
Francoise gab mir ihr Wort
, dass sie Tyler kontrollieren würde,
und sie würden Jericho für immer verlassen.
- Und Sie glauben den Worten eines Hyde?
- Ich glaube den Worten einer Mutter.
[Schreibmaschinentasten klappern]
[introspektive Musik spielt]
[Mittwoch] Poe sagte:
„Ich glaube nicht an Geister,
aber sie haben mich
mein ganzes Leben lang verfolgt.“
Ich war schon immer der Meinung
, dass es eine Entscheidung ist, verfolgt zu werden.
Was uns wirklich verfolgt, ist unsere Vergangenheit.
Egal wie sehr wir versuchen,
es loszuwerden,
es hat uns in der Zange.
Pugsleys Zombie,
es ist Isaac.
Auch Francoise lebt.
[Musik schwillt an]
[Mittwoch] Wenn uns diese Vergangenheit verfolgt ...
Oh, Blödsinn!
[Mittwoch] ...die Gegenwart ist ein Friedhof
, der für Verfehlungen büßen muss.
[nervöse, unruhige Musik spielt]
- [keucht]
- [Isaac] Hallo, Judi.
Können Sie sich an mich erinnern?
[Mittwoch] Tyler und seine Mutter
sind nun wieder vereint.
Wird Francoise ihr Wort halten
und still in die Nacht gehen?
Oder verfolgt sie dunklere Absichten?
Ich habe Enid bis jetzt beschützt.
Aber meine Untersuchung ist behindert,
und ich spüre, wie die Zeit verrinnt
wie Sand durch eine Sanduhr.
[Enid keucht abgehackt]
[klagendes Geheul hallt wider]
[Musik verstummt]
[Es spielt munter-makabre Outro-Musik]